あたしの願いは　龍平を守ること
我的愿望 是保护龙平
ほら見ろ　玲菜は友達思いなんだよ
看吧 玲菜真为朋友着想
織田くん
织田君
龍平
龙平
玲菜　悪かったな
玲菜 抱歉
お前に　俺の身代わりさせちまって
是我让你成了替身
お前が願いを捧げることはなかったんだよ
不应该是你献祭愿望
俺が捧げれば
本该是我
つらい思いさせちまった
让你难过了
すまない　玲菜
对不起 玲菜
おかえり　玲菜
欢迎回来 玲菜
ウィアードからノッカーアップに戻った
从异象变回唤醒者了
そんな
怎么会
龍平
龙平
どうしたの　龍平
怎么了 龙平
龍平
龙平
龍平　ごめん
龙平 对不起
あたし　アンタを…
是我把你…
騒ぐなよ
别吵了
やめろ　無理に引き抜くな
不行 不要强行拔出来
うるせえ
少废话
これが俺の　やり方だ
这就是我的行事风格
龍平
龙平
すまねえ
抱歉
みんな　俺のことはいいから
大家不用管我了
あのクトロワグってヤツを　やっつけてくれ
快去把那个叫克苏瓦的家伙干掉
アンタを放っておけるわけないじゃない
怎么可能丢下你不管
クトロワグを倒さないと　世界が終わる
不击败克苏瓦 世界就完蛋了
そうだろ　トリス
对吧 多莉丝
そうだよ
是的
ここは僕に任せて
这里交给我
全員でクトロワグを倒してくれ
你们都去对付克苏瓦吧
でも…
可是…
でもじゃねえ
没有可是
俺は友達を守った
我保护了朋友
今度は玲菜たちが世界を守る番だ
这次换玲菜 你们来保护世界了
お前泣くとほんとブスだぞ
你哭起来也太丑了
二度とブスなんて言わせないからね
我再也不会让你说我丑了
今度こそ　本当に龍平を守るために戦う
这次 我真的要为了守护龙平而战了
みんな　力を貸して
大家 助我一臂之力
ええ
好
行ってくるよ
我要上了
効いてないの
不管用吗
かなりデカくなった
实在太大了
生中なことじゃ殺れないぞ
通常手段没法干掉它
デザリアのアストラル体を吸収して自己修復しているんだ
它在吸收欲望具象里的魂灵 来修复自己
ここはあたしのデザリアなんだよね
这里是我的欲望具象吧
そうだ
没错
だったら…
这样的话…
あたしの自由になる
我可以随心所欲
よせ　無理だ
住手 不行的
そうよ　玲菜
是啊 玲菜
いくらあなたのデザリアだからって　そんなこと続けたら…
就算是你的欲望具象 也不能一直这样…
今無理しないでどうすんの
现在还不拼一把吗
玲菜
みんなも行って
大家快上
ほらよっと
吃我一招
大丈夫か　龍平
你还好吗 龙平
俺　このまま死ぬのか
我就要这样死了吗
時間さえあれば　アストラル体が修復する
如果有充足的时间 你的魂灵还能修复
そうなのか
真的吗
だけど　その時間が…
但是 时间…
ないってわけか
不够了是吧
逃げるんだ　トリス
快逃 多莉丝
走れ
跑起来
何してんだ　早く逃げろ
你在干嘛 快逃啊
トリス…
多莉丝…
お前
你
今の僕にできることは　これぐらいだ
我现在能做的 就这么多了
大丈夫か
你没事吧
龍平に心配されるほどじゃない
还轮不到被你担心啦
だな
也是
なあ　由良島には他にもノッカーアップがいるんだっけか
对了 由良岛上还有其他唤醒者对吧
今それどころじゃないだろ
现在不是聊天的时候吧
島の連中を連れて来てくれ
把岛上的人都带过来
そうか
对哦
彼らの力も借りるんだね
可以借助他们的力量
わかった
我知道了
でも　龍平
可是 龙平
俺はそう簡単にくたばらねえよ
我可没那么容易挂掉
宇宙の秩序を守る神の使いなんだろ
你可是守护宇宙秩序的神使吧
使命　果たせよ
去完成使命吧
わかった
好的
とは言ったものの
虽然这么说
お前が戻ってくるまで　もちそうにねえや
感觉我 撑不到你回来了啊
龍平
龙平
久しぶりだな
好久不见
兄貴の体を借りて　今度は俺に何をしようって言うんだ
你占据大哥的身体 这次又要对我做什么
違う
不是的
俺だ　本物の純平だ
是我 真正的纯平
兄貴をけがすな
不许侮辱大哥
龍平
龙平
落ち着け　龍平
冷静一点 龙平
アイツに　ひどい目に遭わされたみたいだな
看来你也被他害得够呛啊
アイツは恐ろしいヤツだ
他是个很恐怖的家伙
俺の脳にも入ってこようとした
一直要入侵我的脑内
甘い言葉を使ってね
用尽甜言蜜语
世界の真理を教えてやるとか
像是告诉我世界的真理
世界の王にしてやるとか
或者让我成为世界的王
もう二度とトロイメライに行かなければ
我以为只要我不去幻变梦境
アイツのそばに行かなければ安全だと思っていたけど
不再去找他就安全了
甘かった
是我天真了
まさかお前の目の前で　俺を殺すとは思わなかったよ
没想到居然会在你面前 被他杀死
教団の印を描いて警告するのが精いっぱいだった
我用尽最后的力量画了教团的印记警告你
俺は死ぬはずだった
我本该死掉了
俺の骨はアイツの器にされ
但我的遗骨被他当做容器
魂はこの世に縛りつけられている
灵魂被束缚在了这个世界
永劫の苦しみだ
承受着永恒的痛苦
本当に兄貴なのか
你真的是大哥吗
兄さん？
哥哥？
ああ　俺だ
嗯 是我
兄さん
哥哥
龍平
龙平
強くなれ
你要变强
強さっていうのは誰かを殴り倒せるっていうことじゃない
强大并不意味着要打倒别人
誰かを守れるっていうことだ
而是要去保护别人
よーし　えらいぞ
很好 真棒
お前は十分強くなった
你已经够强大了
だから　俺の願いを聞いてくれ
所以 听听我的愿望吧
なに
什么
俺を殺してくれ
杀了我
そんな…　そんなことできるわけねえだろ
这… 这怎么可能做得到
できるさ　お前なら
你一定能做到
できねえよ
我做不到
俺の魂は　死ぬこともできない苦しみの中にある
我的灵魂求死不能 处于痛苦之中
だから殺してくれ
所以杀了我吧
約束したろ　誰かを守るために強くなれって
不是约好了吗 你要为了保护别人而变强
俺の魂をアイツから守ってくれ
保护我的灵魂不受他折磨吧
いやだよ　そんなの
我才不要
それしか方法はないんだ
只有这个办法了
嫌だって言ってんだろ
我都说了不要了
こんなことを頼むのは…
我这样求你…
わかってねえな
你根本不懂
俺は兄貴が殺されてから　もっと強くなろうと思ったんだ
从你被杀死的那天起 我就想着要变强
もしあのとき　俺が強ければ
如果那时候 我能更强大一些
兄貴を守れたんじゃないかって
也许就能保护大哥了
それを　それを…
正是 正是…
二度と失いたくないから強くなろうとしたのに
不想再度失去 我才选择了变强
できるわけねえだろ
所以怎么做得到啊
龍平ならできる
你能做到的
お前は強い　俺よりもな
你很强大 比我更强
なわけねえだろ
不可能
俺が兄貴より強いなんて
我比大哥强
ありえねえ
是不可能的
あっちゃいけねえんだ
是不可以的
だったら　2人でやろう
既然这样 我们一起吧
兄貴…
大哥…
大丈夫
还好吧
まあな
还行
だが気づいているか
不过你注意到了吗
ビルの本数が減っていることに
大楼的数量正在减少
玲菜も俺たちも限界ってことか
玲菜和我们都快到极限了吗
或斗
蘭堂くん
兰堂君
クソ
该死
俺たちじゃ倒せないのかよ
靠我们无法击败它吗
える　大丈夫かい
爱瑠 你还好吗
世界が終わるの
世界要终结了吗
待ってろよ　龍平
等着我 龙平
アンタの好きにはさせない
休想肆意妄为
やったの
成功了吗
そんな
怎么会
玲菜ー
玲菜
龍平
龙平
龍平くん？
龙平君？
龍平
龙平
龍平…
龙平…
よく頑張ったな
辛苦你了
あとは任せろ
之后交给我吧
織田くん
织田君
玲菜
伊吹咲　玲菜を頼む
伊吹咲 照顾好玲菜
わかったわ
我知道了
龍平
龙平
今度お寿司おごってあげる
下次我请你吃寿司
だから…
所以…
生きて帰ってきて
一定要活着回来
ああ
好
すごい　あのデカブツと五分かよ
好厉害 居然和那个大家伙五五开
アイツ　まだケガが
那家伙 伤还在
デザリアのアストラル体を吸収して　自己修復しているんだ
它在吸收欲望具象里的魂灵 来修复自己
龍平　俺のアストラル体を使え
龙平 我的魂灵 你拿去吧
そんなことできるか
还能这样吗
今の君ならできる
现在的你可以
頼む使ってくれ
拜托了 拿去用吧
私たちのアストラル体を使って　そいつを倒してくれ
接受我们的魂灵 击败它吧
俺たちじゃ無理なのか
靠我们还不够吗
あれは…
那是…
トリス　周一　みんなも
多莉丝 周一 大家也在
ノッカーアップのアストラル体を集めるなんて
居然在聚集唤醒者的魂灵
そんなことが…
还能这样…
頼む　みんな
拜托了 各位
力を貸してくれ
助我们一臂之力
みんなのアストラル体を龍平に
大家都把魂灵传递给龙平
トドメだ
最后一击
兄貴
大哥
ありがとう　龍平
谢谢你 龙平
兄貴！
大哥！
織田くん
织田君
龍平
龙平
兄貴が…
大哥他…
逝っちまった
去了
解放されたんだ　邪悪なる者の手から
是从邪恶之物手中解脱了吧
そうだよ
没错
織田くんのおかげて救われたのよ
多亏了织田君才得到了救赎
みんな…
大家…
ああ　そうだな
嗯 说得对
龍平
龙平
蘭堂
兰堂
君のおかげで渋谷は　邪悪なる者の手から守られた
多亏了你 才能从邪恶之物手中守下涩谷
ありがとう
谢谢你
ありがとう　龍平くん
谢谢你 龙平君
える
爱瑠
龍平　よく頑張ったな
龙平 干得好
えらいぞ
真棒棒
トリス
多莉丝
なあ　蘭堂　これでよかったのか
对了 兰堂 这样就行了吗
ああ
嗯
島へ帰ろう
回岛上去吧
じゃあね
再见
ああ　あばよダチ公
嗯 再会了 好兄弟
僕も由良島に帰るよ
我也要回由良岛了
なによ　アンタまで帰っちゃうの
怎么了 你也要回去吗
島での事件は終わってないんだ
岛上的事件还没结束
渋谷で起きたことも　本当の意味では終わってないかもしれない
虽然涩谷这边 也不一定是真正意义上的结束
邪悪なる者たちは　人々の心の隙間がある限り
那些邪恶之物 只要人们的心中还有破绽
そこに入り込み　押し広げ
就会趁虚而入 扩大创口
この世に出ようとする
觊觎这个世界
宇宙の秩序を保つって　結構大変なんだよ
要守护宇宙的秩序 可是很辛苦的
みんなも元気でね
大家多保重
いつか機会があったら　由良島にも来てくれ
有机会的话 也来由良岛看看吧
ああ
好
行っちゃった
走掉了
でも　トリスの言うとおり　まだ終わってない
但是 多莉丝说得对 这还不是结束
ああ　そうだな
嗯 没错
朝だよ
早上了
夢の時間は終わりか
做梦的时间结束了吗
不安定な天気雨日の射すほうへつい目が行って
太阳雨难以捉摸目光不由转向阳光
陰った位相見え隠れこの世はなんて厄介なんだ
云影参差若隐若现这世界无比烦琐
果たして濁りと清さ両方併せ呑んでしまいたい
终究还是想将污浊与清澈一并饮下
宣言しよう愛で出来ている理性が覆り匿おうが
宣言吧来自爱的理性就算颠覆隐匿
王道をきょうも命の真ん中で生きる直観臨場感
君临今日亦活在生命正中身临其境
今が僕の番
现在轮到我
どこへでも行きます
天下依旧任我行
真相を頂戴
将真相收下
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译·时轴：Ronny　后期：MIR